Hai molte memorie del tuo passato?
Memorie? Intendi ricordi?
Beh, memorie e ricordi non sono esattamente le stesse cose.
Non ci penso molto.
Se hai viaggiato da qualche parte durante le vacanze estive...
Non ho viaggiato da nessuna parte durante le vacanze estive.
Scusa.
Quando ero giovane, entrambi i miei genitori lavoravano, quindi non viaggiavo molto.
Non mi piaceva tornare a scuola dopo le vacanze e che gli altri bambini mi avrebbero chiesto dove fossi andata o cosa avessi fato in estate.
Qual è la differenza tra una memoria e un ricordo?
Da un punto di vista medico, un ricordo è qualcosa di documentato che elenca esattamente cosa è successo, quando e dove.
Una memoria è più soggettiva.
È ciò che ti ricordi personalmente.
È qualcosa nella tua mente a cui puoi accedere di tanto in tanto.
Ma Lain, tutta questa roba non ti annoia?
No. Come fa una memoria a entrarti nel cervello?
Come? È un argomento abbastanza complicato. Sei sicura di volerlo conoscere?